[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 28]
[الحلقة 28]
You're always on that thing.
أنت دائمًا على هذا الشيء.
Buying a bunch of stuff online.
شراء مجموعة من الأشياء عبر الإنترنت.
What are you buying now?
ماذا تشتري الآن؟
I'm just browsing.
انا فقط اتصفح.
Who were you with? You drank so much.
مع من كنت؟  شربت كثيرا.
You drank yourself silly.
شربت نفسك سخيفة.
I was with Mr. Shi.
كنت مع السيد شي.
Mr. Shi invited me to drink.
دعاني السيد شي للشرب.
I was pleased
وقد سرني
and drank a bit more.
وشربوا أكثر قليلا.
I didn't expect you two to drink together.
لم أكن أتوقع أن تشربوا معًا.
Yes.
نعم.
He brought me
أحضر لي
good news today.
اخبار جيدة اليوم.
His fund
صندوقه
wants to give out part of its shares.
يريد التنازل عن جزء من أسهمه.
As long as I swallow all of them,
ما دمت ابتلعهم جميعًا ،
in a month,
في شهر
he said a month,
قال شهر ،
I'll see returns.
سأرى عوائد.
That's good.
هذا جيد.
Come.
يأتي.
Wash up and go to bed.
اغتسل واذهب إلى الفراش.
Wait.
انتظر.
Wait. Sit down.
انتظر.  اجلس.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Well...
حسنًا...
Mr. Chen's
السيد تشين
money, is it in yet?
المال ، هل هو موجود بعد؟
Part of it is.
جزء منه.
It's for our daily operations.
إنها لعملياتنا اليومية.
They also gave some equipment.
كما أعطوا بعض المعدات.
Only after a successful trial run
فقط بعد تشغيل تجريبي ناجح
will they continue
سوف يستمرون
to invest funds.
لاستثمار الأموال.
Listen to me.
استمع لي.
Give that amount
أعط هذا المبلغ
to me first.
بالنسبة لي أولا.
Give it to me first.
أعطها لي أولا.
In a month,
في شهر ،
I'll return the money to you.
سأعيد لك المال.
OK?
نعم؟
Then, I'll
عندها انا سوف
buy you the latest equipment.
شراء أحدث المعدات لك.
The latest.
الأخيرة.
No, it costs money
لا ، إنها تكلف مالا
to operate Lijia United, boss.
لتشغيل ليجيا يونايتد ، مدرب.
So many employees
الكثير من الموظفين
are waiting to be fed.
ينتظرون إطعامهم.
I need to pay them.
أحتاج أن أدفع لهم.
Pay them?
تدفع لهم؟
Just delay paying their salary.
فقط تأخير دفع رواتبهم.
Drag it. Greet the employees and
اسحبه.  تحية الموظفين و
and tell them their salaries will be delayed.
ويخبرونهم أن رواتبهم ستتأخر.
For just one or two months.
لشهر أو شهرين فقط.
It's not like you won't pay them.
ليس الأمر وكأنك لن تدفع لهم.
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
They have families too and
لديهم عائلات أيضا و
need to support their families.
بحاجة لدعم أسرهم.
They're counting on their salaries too.
إنهم يعتمدون على رواتبهم أيضًا.
Many of our employees
العديد من موظفينا
had found a job elsewhere.
وجد وظيفة في مكان آخر.
They saw that Lijia United
رأوا أن ليجيا يونايتد
was reopening,
كان يعاد فتحه ،
quit their current jobs
ترك وظائفهم الحالية
and came back.
وعاد.
-I… -I can’t...
-أنا ... -لا أستطيع ...
I told you.
أخبرتك.
It's not like you're not giving them the money.
ليس الأمر وكأنك لا تمنحهم المال.
Are they are your relatives?
هل هم أقاربك؟
Who am I?
من أنا؟
I'm your husband.
انا زوجك.
You're not giving me your money
أنت لا تعطيني أموالك
for this emergency but you're
لهذه الحالة الطارئة لكنك أنت
going to pay them.
سأدفع لهم.
-Are you... -Besides,
-هل أنت ...
if I make money,
إذا كسبت المال ،
does that mean you make money too?
هل هذا يعني أنك تكسب المال أيضا؟
When the money is in our pocket,
عندما يكون المال في جيوبنا ،
I'll buy you
سأشتري لك
the latest equipment
أحدث المعدات
and find you the best doctors.
وأجد لك أفضل الأطباء.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
you can get whatever you want.
يمكنك الحصول على ما تريد.
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Alright?
على ما يرام؟
Can you be reasonable?
هل يمكن ان تكون عاقلا؟
You're making things difficult for me.
أنت تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
It's impossible.
هذا مستحيل.
Will you give it to me?
هل ستعطيني اياه؟
You really put me in a tough spot.
لقد وضعتني حقا في مكان صعب.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
I put you in a difficult spot?
أضعك في مكان صعب؟
Will you give it to me? Will you?
هل ستعطيني اياه؟  سوف تفعل؟
I...
أنا...
Don't go on a rampage here.
لا تذهب في حالة هياج هنا.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Hurry.
عجل.
Mr. Shen, let's have breakfast.
السيد شين ، دعونا نتناول الإفطار.
I'm not eating.
أنا لا يأكل.
I have something to do at the company.
لدي شيء لأفعله في الشركة.
See you.
أرك لاحقًا.
Qianyu.
Qianyu.
Last night,
ليلة أمس،
I don't know what happened.
أنا لا أعرف ما حدث.
I drank too much.
لقد شربت كثيرا.
I might have said some harsh things.
ربما قلت بعض الأشياء القاسية.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
It's okay.
لا بأس.
Love you.
أحبك.
Son.
ابن.
Did I scare you last night?
هل أخفتك الليلة الماضية؟
Did I scare you?
هل أخفتك؟
Do you forgive me?
هل تسامحني؟
Yes.
نعم.
Alright, it's late.
حسنًا ، لقد فات الوقت.
You're going to be late. Go.
سوف تتأخر.  يذهب.
I'll get Liwen to send you the card number
سأجعل Liwen يرسل لك رقم البطاقة
when I go to the office later.
عندما أذهب إلى المكتب لاحقًا.
Transfer the money quickly.
تحويل الأموال بسرعة.
Say goodbye to dad.
قل وداعا لأبي.
Dad, bye.
أبي وداعا.
Good boy.
ولد جيد.
Eat properly.
كل بانتظام.
Ms. Zhong.
السيدة تشونغ.
Madam.
سيدتي.
Last night,
ليلة أمس،
he kept asking for durian.
ظل يسأل عن دوريان.
Go buy him one.
اذهب واشتري له واحدة.
Okay, I'll buy it now.
حسنًا ، سأشتريها الآن.
Come in.
ادخل.
I need to take Xin
أنا بحاجة لأخذ شين
and leave for a while.
واتركه لبعض الوقت.
Are you coming with us?
هل ستأتي معنا؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
As long as I'm not in this house,
طالما أنني لست في هذا المنزل ،
anywhere is fine.
في أي مكان على ما يرام.
Go with Xin.
اذهب مع شين.
I'm not leaving.
لن أغادر.
But I'm worried
لكنني قلق
if your dad knows we're gone,
إذا كان والدك يعلم أننا ذهبنا ،
he might...
انه يمكن...
After all,
بعد كل ذلك،
he's still my dad.
لا يزال والدي.
Don't worry.
لا تقلق.
He won't do anything to me.
لن يفعل لي أي شيء.
[Sketch book]
[كتاب تخطيط]
Actually, when I was young,
في الواقع ، عندما كنت صغيرًا ،
I liked drawing too.
انا احب الرسم ايضا
But I'm not good at it.
لكنني لست جيدًا في ذلك.
I didn't draw well,
لم أرسم جيدًا ،
so I stopped.
لذلك توقفت.
Drawing
رسم
is the easiest way to show
هي أسهل طريقة للعرض
what's really going on
ما الذي يحدث بالفعل
inside a person's mind.
داخل عقل الشخص.
I can see that
أستطيع أن أرى ذلك
you are quite brave.
أنت شجاع جدا.
You're great.
أنت عظيم.
I hope Xin
آمل شين
can be like you.
يمكن أن يكون مثلك.
Keep these drawings.
احتفظ بهذه الرسومات.
When you grow up,
عندما تكبر،
look at them again.
انظر إليهم مرة أخرى.
You might feel differently
قد تشعر بشكل مختلف
from what you felt
مما شعرت به
when drawing them.
عند رسمها.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you really not
هل أنت حقا لا
coming with us?
قادم معنا؟
Take care of Xin
اعتني بشين
and yourself.
ونفسك.
I'm leaving.
أنا راحل.
Mom.
أم.
Is brother coming with us?
هل الأخ قادم معنا؟
Brother...
أخ...
won't be coming with us this time.
لن يأتي معنا هذه المرة.
Next time,
المرة التالية،
OK?
نعم؟
OK.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
♫She can wear the white veil or armor♫
يمكنها ارتداء الحجاب أو الدرع الأبيض
♫She can be a housewife or an able woman♫
يمكن أن تكون ربة منزل أو امرأة قادرة ♫
♫She may get hurt, and she can fall in love again and again♫
♫ قد تتأذى ، ويمكن أن تقع في الحب مرارًا وتكرارًا
♫She, when the reality is a mess♫
♫ هي ، عندما يكون الواقع فوضى
♫It lets people to forget their going♫
♫ يتيح للناس نسيان ذهابهم ♫
♫After being broken, she gives a strong♫
بعد كسرها ، تعطي قوة
♫Answer♫
♫ إجابة ♫
♫Find yourself♫
♫ ابحث عن نفسك ♫
♫After school, she steps in the evening sun♫
بعد المدرسة تخطو في شمس المساء
♫After work, she takes the bus home♫
♫ بعد العمل ، تستقل الحافلة إلى المنزل
♫No matter how noisy it was,
♫ مهما كانت صاخبة ،
she didn't forget where she was going♫
لم تنس إلى أين كانت ذاهبة ♫
♫Her name is herself, right?♫
♫ اسمها هي نفسها صحيح؟
♫No one can take it away, right?♫
♫ لا أحد يستطيع أن يأخذها بعيدًا ، أليس كذلك؟
♫Let the mediocre and trivial teach her to♫
اجعلها متوسطة المستوى وتافهة تعلمها ♫
♫Lower her head♫
♫ اخفض رأسها ♫
♫I love her disobedience♫
♫ أحب عصيانها ♫
Hey, Qianyu.
مرحبًا ، Qianyu.
Yes honey.
نعم يا حياتي.
Can you transfer the money
هل يمكنك تحويل الأموال
right now?
الآن؟
I'll try my best.
سأبذل جهدي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I need your answer to be yes, certainly.
أريد أن تكون إجابتك نعم بالتأكيد.
Do you know how important this money is
هل تعرف مدى أهمية هذه الأموال
is to our family?
هو لعائلتنا
I...
أنا...
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Where are you?
أين أنت؟
Are you going to the gallery
هل انت ذاهب الى المعرض
to see that scoundrel?
لرؤية هذا الوغد؟
Xinxin and I are moving out.
شينجين وأنا نتحرك.
Qianyu, listen to me.
Qianyu ، استمع إلي.
I know that you are
أعرف أنك
in a bad mood now
في مزاج سيء الآن
because you faced some difficulties.
لأنك واجهت بعض الصعوبات.
But do you know that
لكن هل تعرف ذلك
I also face
أنا أيضا أواجه
even bigger difficulties?
صعوبات أكبر؟
You're in charge of a medical center.
أنت مسؤول عن مركز طبي.
I'm in charge of the whole group.
أنا مسؤول عن المجموعة بأكملها.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
Say something.
قل شيئا.
Shen,
شين ،
don't you think
لا تعتقد
you've been off recently?
كنت خارج مؤخرا؟
I'm afraid you'll affect the child.
أخشى أن تؤثر على الطفل.
I don't want my son to grow up
لا أريد أن يكبر ابني
and become like you.
وتصبح مثلك.
Qianyu, listen to me.
Qianyu ، استمع إلي.
I’ve been busy with work recently.
لقد كنت مشغولاً بالعمل مؤخرًا.
I faced some trouble
واجهت بعض المشاكل
so I'm in a bad mood.
لذلك أنا في مزاج سيء.
I drank outside.
شربت بالخارج.
When I got home,
عندما وصلت إلى المنزل،
I was inappropriate
كنت غير لائق
verbally.
شفهيا.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
OK, Qianyu?
حسنًا ، Qianyu؟
Just transfer the money and
فقط قم بتحويل الأموال و
I promise
أعدك
from now on,
من الان فصاعدا،
I won't drink anymore, okay?
لن أشرب بعد الآن ، حسنًا؟
I won't drink anymore.
لن أشرب بعد الآن.
Shen, it's not about the wine.
شين ، الأمر لا يتعلق بالنبيذ.
Do you understand?
هل تفهم؟
Don't you think
لا تعتقد
you've been scary lately?
هل كنت مخيفا مؤخرا؟
You're always out of control.
أنت دائمًا خارج نطاق السيطرة.
For my son and me,
من أجل ابني وأنا ،
you've become dangerous.
لقد أصبحت خطيرا.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
We can't
لا نستطيع
stay together anymore.
ابقوا معا بعد الآن.
I plan to take my son
أخطط لأخذ ابني
and move out for a while.
وخرجوا لبعض الوقت.
Don't look for us for a while.
لا تبحث عنا لبعض الوقت.
Let's both calm down.
دعونا نهدأ.
Mom.
أم.
Is that dad?
هل هذا أبي؟
I want to talk to dad too.
اريد التحدث مع والدي ايضا.
Mom. Mom.
أم.  أم.
Mom.
أم.
Mom!
أم!
Li Wen.
لي ون.
Come in.
ادخل.
Mr. Shen.
السيد شين.
All cards that Lin Qianyu
جميع البطاقات التي لين Qianyu
has under my name.
تحت اسمي.
Terminate them immediately.
قم بإنهائها على الفور.
Right now.
الآن.
Okay.
تمام.
But,
لكن،
did something happen?
هل حدث شئ؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
What do you mean why?
ما تقصد ب لماذا؟
Do as I say.
إفعل كما أقول.
There's no reason.
لا يوجد سبب.
Are you One Hundred Thousand Whys?
هل أنت مائة ألف سبب؟
Do it.
افعلها.
Mom.
أم.
Xin.
شين.
Let's play hide-and-seek
هيا نلعب لعبة الغميضة
with dad, okay?
مع أبي ، حسنًا؟
Do you know the rules?
هل تعرف القواعد؟
We can't let Dad find us.
لا يمكننا السماح لأبي بالعثور علينا.
Yes.
نعم.
So,
لذا،
for the time being,
في الوقت الحاضر،
we can't contact Dad.
لا يمكننا الاتصال بأبي.
We can't call him.
لا يمكننا الاتصال به.
We can't video call him.
لا يمكننا الاتصال به بالفيديو.
If Dad finds out
إذا اكتشف أبي ذلك
where we are,
اين نحن،
that means we lost.
هذا يعني أننا خسرنا.
But...
لكن...
what should I do
ماذا علي أن أفعل
if I miss him?
اذا اشتقت اليه؟
Do you want to lose to your dad?
هل تريد أن تخسر لوالدك؟
No.
لا.
That's it.
هذا كل شيء.
Listen to mom.
استمع إلى أمي.
I'll help you win dad.
سأساعدك على الفوز بأبي.
OK. Mom is the best.
نعم.  أمي هي الأفضل.
Ms. Kang.
السّيدة.  أخ.
Let's go.
دعنا نذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Buck up.
أحمق.
I've been sitting around all day.
كنت جالسًا طوال اليوم.
No one is coming.
لا أحد قادم.
What are you saying?
ماذا تقول؟
We just opened.
لقد فتحنا للتو.
It'll be fine soon.
سيكون بخير قريبا.
Keep smiling.
استمر بالابتسامة.
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
Go now.
اذهب الآن.
Miss.
يفتقد.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
I'm looking for
أبحث عن
your attending doctor.
طبيبك المعالج.
We have many doctors here.
لدينا العديد من الأطباء هنا.
May I know who you have booked?
هل لي أن أعرف من قمت بالحجز؟
I'm looking for
أبحث عن
the best doctor here.
أفضل طبيب هنا.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
If you don't have an appointment,
إذا لم يكن لديك موعد ،
please fill out a form
يرجى ملء استمارة
and fill in your basic information
واملأ معلوماتك الأساسية
and the treatment that you want to do.
والعلاج الذي تريد القيام به.
No.
لا.
I'm not here to do this.
أنا لست هنا للقيام بذلك.
Can't I
لا أستطيع
meet the attending doctor first?
مقابلة الطبيب المعالج أولا؟
Well...
حسنًا...
Our clinic...
عيادتنا ...
Miss,
يفتقد،
here's the thing.
هنا الحاجة.
It doesn't matter if you don't have an appointment.
لا يهم إذا لم يكن لديك موعد.
We just need you
نحن فقط بحاجة إليك
to fill in a form
لملء استمارة
and fill in your particulars
واملأ التفاصيل الخاصة بك
first.
أولاً.
This is
هذا هو
to help the doctor
لمساعدة الطبيب
do an analysis
قم بتحليل
based on your requirements
بناءً على متطلباتك
and condition.
والحالة.
I heard that
سمعت ان
Dr. Nie
دكتور.  لا
can do
يقدر على
restorative surgeries.
الجراحات التصالحية.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Is Ms. Lin around?
هل السيدة لين في الجوار؟
Ms. Lin told me
قالت لي السيدة لين
she won't be here these two days.
لن تكون هنا في هذين اليومين.
She told me that if I needed anything,
أخبرتني أنه إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
I should ask you.
يجب أن أسألك.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
If it's convenient for you,
إذا كان ذلك مناسبًا لك ،
we can take some photos first
يمكننا التقاط بعض الصور أولاً
and then sit down
ثم اجلس
to discuss it.
لمناقشتها.
Okay.
تمام.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Please get the next client.
الرجاء الحصول على العميل التالي.
OK.
نعم.
Dr. Nie, give me some time.
دكتور ني ، أعطني بعض الوقت.
My situation is special.
وضعي خاص.
Take a look.
إلق نظرة.
We might need to hurry up.
قد نحتاج إلى الإسراع.
-The next client is coming soon. -Okay.
-العميل القادم قريبا.  -تمام.
This is a typical case of surgery failure.
هذه حالة نموذجية لفشل الجراحة.
Look.
ينظر.
She has hyperplasia
لديها تضخم
at the ends of her eyes.
في نهايات عينيها.
This client is Niu Xiaona.
هذا العميل هو Niu Xiaona.
Two years ago,
منذ عامين،
she had a traffic accident.
تعرضت لحادث مروري.
For aesthetic reasons, she chose to
لأسباب جمالية ، اختارت ذلك
suture her wounds via plastic surgery.
خياطة جروحها عن طريق الجراحة التجميلية.
But it failed.
لكنها فشلت.
She didn't recover well.
لم تتعافى بشكل جيد.
She saw online that
رأت ذلك على الإنترنت
we are best at
نحن الأفضل في
plastic surgery restoration.
ترميم الجراحة التجميلية.
So she wanted to give us a try.
لذلك أرادت أن تجربنا.
I didn't expect to encounter
لم أكن أتوقع أن أواجه
such a tricky problem
هذه مشكلة صعبة
on the first day of reopening.
في اليوم الأول من إعادة الفتح.
Besides,
بجانب،
her hyperplasia
تضخمها
is different from Wanli's.
يختلف عن Wanli.
Yes.
نعم.
I'm worried that she's prone to scarring.
أنا قلق من أنها عرضة للتندب.
She came to us
جاءت إلينا
because she trusts us.
لأنها تثق بنا.
But I really
لكني حقًا
didn't dare to promise her.
لم تجرؤ على وعدها.
So I wanted to
لذلك أردت ذلك
discuss this with you first.
ناقش هذا معك أولا.
Yes, I understand.
نعم أفهم.
I'll see her
سوف أراها
before we make a decision.
قبل أن نتخذ قرارًا.
Okay, I'll arrange it.
حسنًا ، سأرتب ذلك.
Okay.
تمام.
Ms. Niu,
آنسة.  جديد
I've taken a look at your situation.
لقد ألقيت نظرة على وضعك.
Your skin
بشرتك
is too sensitive.
حساس للغاية.
Yes.
نعم.
I've always had severely sensitive skin.
لطالما كانت بشرتي حساسة للغاية.
When my fingers hit my face,
عندما ضربت أصابعي وجهي ،
it will be flushed for a long time.
سوف يتم شطفه لفترة طويلة.
When I have wounds on my body,
عندما أعاني من جروح في جسدي ،
they take longer to heal too.
يستغرقون وقتًا أطول للشفاء أيضًا.
Yes.
نعم.
Your skin...
بشرتك ...
It's not easy to operate on it.
ليس من السهل العمل عليه.
Post-surgery hyperplasia is hard to avoid.
يصعب تجنب تضخم ما بعد الجراحة.
That's why after I got hurt,
لهذا السبب بعد أن أصبت ،
I followed the doctor's advice,
اتبعت نصيحة الطبيب ،
and got a plastic surgeon
وحصلت على جراح تجميل
to do the restorative surgery.
للقيام بالجراحة التصالحية.
That surgery is much more expensive
هذه الجراحة أغلى بكثير
than normal surgery.
من الجراحة العادية.
But the doctor promised me
لكن الطبيب وعدني
he could do it.
يمكنه فعل ذلك.
But after that,
لكن بعد ذلك ،
it just became worse and worse.
لقد أصبح الأمر أسوأ وأسوأ.
Worse than before, even.
حتى أسوأ من ذي قبل.
I feel like I'm going to be disfigured.
أشعر وكأنني سأتشوه.
I haven't done anything for the past two years.
لم أفعل أي شيء خلال العامين الماضيين.
I've been running around
كنت أركض
for this scar every day.
لهذه الندبة كل يوم.
I've used a lot of medicine.
لقد استخدمت الكثير من الأدوية.
I went to every hospital I could go to.
ذهبت إلى كل مستشفى يمكن أن أذهب إليها.
They all said they can't do it.
قالوا جميعًا إنهم لا يستطيعون فعل ذلك.
I can't see anyone now.
لا أستطيع رؤية أي شخص الآن.
I lost contact
لقد فقدت الاتصال
with all my friends.
مع كل أصدقائي.
All I hope is for
كل ما أتمناه هو
this scar
هذه الندبة
to not be so big and ugly
ألا تكون بهذه الضخامة والقبيحة
so I can take off these sunglasses.
حتى أتمكن من خلع هذه النظارات الشمسية.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
I did a lot of research
فعلت الكثير من البحوث
before finding out that your clinic
قبل معرفة أن عيادتك
is good at restoration.
جيد في الاستعادة.
Calm down.
إهدئ.
I have understood your situation.
لقد فهمت وضعك
Don't worry.
لا تقلق.
I will have a meeting
سآخذ لقاء
with my team.
مع فريقي.
I'll ask you to come back for a review
سأطلب منك العودة للمراجعة
when we have a clear treatment plan.
عندما يكون لدينا خطة علاج واضحة.
Okay.
تمام.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
Goodbye.
مع السلامة.
Listen.
يستمع.
They said it's a group consultation,
قالوا إنها استشارة جماعية ،
but it's just a formality.
لكنها مجرد إجراء شكلي.
Ms. Kang wants to make her boyfriend famous.
السيدة كانغ تريد أن تجعل صديقها مشهورًا.
We'll just do
سنفعل فقط
as she wants.
كما تريد.
Okay, later.
حسنا في وقت لاحق.
Okay.
تمام.
Dr. Xie.
دكتور شيه.
But this patient's case
لكن حالة هذا المريض
is not very likely to succeed.
ليس من المرجح أن تنجح.
If it's done well,
إذا تم بشكل جيد ،
it's a great achievement.
إنه إنجاز عظيم.
But what if it fails?
ولكن ماذا لو فشلت؟
Lijia United
ليجيا يونايتد
which just opened,
التي فتحت للتو ،
will be in trouble again.
سيكون في مشكلة مرة أخرى.
This is not for us
هذا ليس لنا
to think about.
للتفكير بخصوص.
Haven't you figured it out?
ألم تفهمها؟
Now, at Lijia United,
الآن ، في ليجيا يونايتد ،
only Ms. Kang and Dr. Nie
فقط السيدة كانغ والدكتور ني
are running the show.
يديرون العرض.
The capital
العاصمة
is also about the two of them.
هو أيضًا عن الاثنين.
Lijia United
ليجيا يونايتد
is just a shell.
مجرد صدفة.
Why are you still thinking about
لماذا ما زلت تفكر فيه
Lijia United?
ليجيا يونايتد؟
That's Niu Xiaona's
هذا هو نيو شياونا
situation.
الموقف.
As you all know,
كما تعلمون جميعا،
this operation
هذه العملية
is actually very difficult.
هو في الواقع صعب للغاية.
So today,
اذا اليوم،
I gathered everyone here
جمعت الجميع هنا
to do a group consultation
للقيام بمشاورة جماعية
and listen to your opinions.
واستمع إلى آرائك.
For us,
لنا،
this operation
هذه العملية
is indeed very difficult.
هو حقا صعب جدا.
And it's risky.
وهذا محفوف بالمخاطر.
Other hospitals dare not do it.
المستشفيات الأخرى لا تجرؤ على القيام بذلك.
They have their reasons.
لديهم أسبابهم.
I think Lijia United
أعتقد أن ليجيا يونايتد
has the responsibility to help every patient.
يتحمل مسؤولية مساعدة كل مريض.
Niu Xiaona's surgery
جراحة نيو شياونا
is indeed very difficult.
هو حقا صعب جدا.
But it shouldn't be
لكن لا ينبغي أن يكون
a reason to reject her.
سبب لرفضها.
In that case,
في هذه الحالة،
I think
أظن
only Dr. Nie
فقط د.  لا
can do this job.
يمكنه القيام بهذه المهمة.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
When Dr. Nie
عندما قال د.  لا
was abroad,
كان في الخارج ،
he already had a successful precedent
كان لديه بالفعل سابقة ناجحة
in an operation like this.
في عملية كهذه.
In terms of experience,
من حيث الخبرة ،
it's really hard for us
من الصعب علينا حقًا
give you
أعطيك
much help.
الكثير من المساعدة.
So I think, for this meeting...
لذلك أعتقد ، لهذا الاجتماع ...
How about
ماذا عن
the two of us
نحن الإثنان
stay out of the discussion
ابق خارج المناقشة
in case we affect Dr. Nie.
في حال أثرنا على دكتور ني.
Yes.
نعم.
How could you affect him?
كيف يمكن أن تؤثر عليه؟
Dr. Song, you're too modest.
دكتور سونغ ، أنت متواضع للغاية.
Dr. Nie,
دكتور.  لا،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Lijia United
ليجيا يونايتد
is a team,
هو فريق ،
not a one-man show.
ليس عرض رجل واحد.
As you all know,
كما تعلمون جميعا،
in every case,
في كل حالة،
different things can happen.
يمكن أن تحدث أشياء مختلفة.
Past experience
الخبرة السابقة
might not be applicable now.
قد لا يكون قابلاً للتطبيق الآن.
So we need all of you
لذلك نحن بحاجة لكم جميعا
to help, based on
للمساعدة ، على أساس
your areas of expertise.
مجالات خبرتك.
So, my suggestion is
لذا ، اقتراحي هو
for Dr. Song to be the lead surgeon.
للدكتور سونغ ليكون الجراح الرئيسي.
I'll help.
انا سوف اساعد.
After all,
بعد كل ذلك،
Dr. Song,
دكتور سونغ ،
you're the sensitive skin expert.
أنت خبير البشرة الحساسة.
Niu Xiaona's case
قضية نيو شياونا
is obviously
هو واضح
a sensitive skin case,
حالة الجلد الحساس ،
not restorative.
لا تصالحية.
Well,
حسنًا،
we all know
نعلم جميعا
this case
هذه القضية
is a hot potato.
هي بطاطا ساخنة.
If
لو
we can't do it well,
لا يمكننا فعلها بشكل جيد ،
others will have something on us.
سيحظى الآخرون بشيء علينا.
Besides Dr. Nie,
بالإضافة إلى د.  لا،
who else
من أيضا
is confident?
واثق؟
Yes.
نعم.
Also, in my opinion,
أيضا ، في رأيي ،
whether
سواء
in terms of experience
من حيث الخبرة
or technique,
أو تقنية ،
it's really hard for me to handle.
من الصعب حقًا التعامل معه.
Dr. Nie,
دكتور.  لا،
please don't refuse.
من فضلك لا ترفض.
I'm not refusing.
أنا لا أرفض.
I'm just thinking about
أنا فقط أفكر فيه
what is best
ما هو أفضل
for Niu Xiaona
لنيو شياونا
and us.
و نحن.
Niu Xiaona's case
قضية نيو شياونا
is indeed tricky.
إنه أمر صعب بالفعل.
So just now,
حتى الآن ،
everyone also expressed their own ideas
كما عبر الجميع عن أفكارهم الخاصة
from their own perspective.
من وجهة نظرهم الخاصة.
Ms. Lin is not here either.
السيدة لين ليست هنا أيضًا.
I think
أظن
we should go back and think about it.
يجب أن نعود ونفكر في الأمر.
So, today,
اذا اليوم،
we won't make a final decision.
لن نتخذ قرارًا نهائيًا.
-Okay. -Dismiss.
-تمام.  -رفض.
Okay.
تمام.
Can you tell me why?
هل تستطيع ان تقول لي لماذا؟
I just said it.
لقد قلتها للتو.
Well. I think
حسنًا.  أظن
we are a team.
نحن فريق.
All the nurses, doctors,
كل الممرضات والأطباء
salesmen,
الباعة
and staff
والموظفين
from other departments.
من الأقسام الأخرى.
I think we are
أعتقد نحن
still a relatively united team.
لا يزال فريقًا موحدًا نسبيًا.
Yes.
نعم.
We are
نحن
a united team.
فريق موحد.
So I don't think
لذلك لا أعتقد
I should be the only one pushed forward.
يجب أن أكون الوحيد الذي يتم دفعه للأمام.
I should also give some resources
يجب أن أعطي أيضا بعض الموارد
to other doctors.
لأطباء آخرين.
Push you forward?
دفعك إلى الأمام؟
Where did you get that idea from?
من اين احضرت هذه الفكرة؟
Before the meeting,
قبل الاجتماع،
I heard other doctors say
سمعت أطباء آخرين يقولون
Lijia United
ليجيا يونايتد
is held by the two of us now.
نحن الاثنان الآن.
You're giving me Niu Xiaona's case
أنت تعطيني قضية نيو شياونا
because you want to boost my popularity.
لأنك تريد زيادة شعبيتي.
If the surgery was successful,
إذا كانت الجراحة ناجحة ،
I would be famous.
سأكون مشهورا.
If it failed,
إذا فشلت ،
Lijia United would take the blame.
سيتحمل ليجيا يونايتد اللوم.
You know
أنت تعرف
that's not the truth.
هذه ليست الحقيقة.
I know it's not true,
أعلم أن هذا ليس صحيحًا ،
but I don't know
لكني لا أعرف
how to explain it to them.
كيف أشرح لهم ذلك.
So you're refusing
إذن أنت ترفض
to operate on Niu Xiaona?
للعمل في نيو شياونا؟
I'm not saying no.
أنا لا أقول لا.
I don't want anyone to misunderstand you
لا أريد أن يسيء أحد فهمك
because of Niu Xiaona's surgery.
بسبب جراحة Niu Xiaona.
They don't know
لا يعرفون
what you gave to Lijia United.
ما قدمته لـ Lijia United.
But I know.
لكني اعرف.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
I know you want to protect me.
أعلم أنك تريد أن تحميني.
But at this moment,
لكن في هذه اللحظة ،
isn't it more important
أليس أكثر أهمية
that we operate on Niu Xiaona
أننا نعمل في نيو شياونا
and get her back on track with her life?
وإعادتها إلى المسار الصحيح مع حياتها؟
As for
أما بالنسبة لل
other people's
أناس آخرون
thoughts and opinions,
أفكار وآراء ،
I think they're temporary.
أعتقد أنها مؤقتة.
To help those
لمساعدة هؤلاء
who really need our help
الذين يحتاجون حقًا إلى مساعدتنا
isn't that
أليس هذا
what we always want to do?
ماذا نريد دائما ان نفعل؟
Hello.
مرحبًا.
You...
أنت...
How can you
كيف يمكنك
still be on leave today?
لا يزال في إجازة اليوم؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Ziyou.
زيو.
Auntie Ziyou.
العمة زيو.
Xinxin.
شينجين.
What...
ماذا...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I...
أنا...
want to move out for a while.
تريد الخروج لفترة من الوقت.
But Shen Chengfeng has my card suspended.
لكن Shen Chengfeng تم تعليق بطاقتي.
So you're running away from home
إذن أنت تهرب من المنزل
with your child?
مع طفلك؟
Yes and no.
نعم و لا.
I just want to
أريد فقط
separate from a while
منفصلة من حين
so we can calm down.
حتى نتمكن من التهدئة.
Did he
هل هو
hit you again?
ضربك مرة أخرى؟
No, no, no.
لا لا لا.
How much money do you have now?
كم من المال لديك الآن؟
Lend me some.
اقرضني بعض.
Being able to cover our food and rent
القدرة على تغطية طعامنا وإيجارنا
for the time being will be enough.
في الوقت الحاضر سيكون كافيا.
I'll pay you back
سأعيد لك ما دفعته
after I deal with my problems
بعد أن أتعامل مع مشاكلي
with interest.
بإهتمام.
Look at your bags and luggage.
انظر إلى حقائبك وأمتعتك.
"The time being"
"في الوقت الحاضر"
won't just be three to five days, right?
لن تكون فقط من ثلاثة إلى خمسة أيام ، أليس كذلك؟
Do you know how much
هل تعرف كم
this hotel costs per night?
تكاليف هذا الفندق في الليلة؟
Shouldn't you
لا يجب عليك
be saving money right now?
تدخر المال الآن؟
Princess Lin.
الأميرة لين.
My kid is with me.
طفلي معي.
Don't play the kid card.
لا تلعب بطاقة الطفل.
I know you well.
أنا أعرفك جيدا.
Xinxin.
شينجين.
Come. Come with me.
يأتي.  تعال معي.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Yes.
نعم.
There's another box
هناك صندوق آخر
that was organized by the home organizer.
التي تم تنظيمها من قبل منظم المنزل.
He will send it tomorrow.
سوف يرسلها غدا.
Miss Lin,
ملكة جمال لين ،
how can you have
كيف يمكنك الحصول عليها
so many things?
الكثير من الأشياء؟
These are not all.
هذه ليست كلها.
I only took a small part
أنا فقط أخذت جزء صغير
of the daily necessities.
من الضروريات اليومية.
Isn't it because
أليس كذلك بسبب
your house is too small?
منزلك صغير جدا؟
I kindly took you in,
تفضلت بضمك ،
and you think my house is small?
وتعتقد ان بيتي صغير؟
You're really something.
أنت حقا شيء.
Alright.
على ما يرام.
Hurry up and unpack.
عجلوا وتفريغ.
I don't even know
أنا لا أعرف حتى
when it'll be done.
عندما يتم ذلك.
Mom.
أم.
Where should I sleep?
اين يجب ان انام؟
You...
أنت...
Xin.
شين.
Why don't you sleep in
لماذا لا تنام في
your sister Kang Ni's room with your mom?
غرفة أختك كانغ ني مع والدتك؟
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Can you share a room with me?
هل يمكنك مشاركة الغرفة معي؟
I object.
أعترض.
I don't want to sleep with you.
لا اريد النوم معك.
And I need to do my homework.
وأنا بحاجة لأداء واجبي المنزلي.
I need to have my own space.
أنا بحاجة إلى مساحة خاصة بي.
I object too.
أنا أيضا أعترض.
I'm a man.
انا رجل.
I need my own space too.
أحتاج إلى مساحتي الخاصة أيضًا.
What own space?
ما هي المساحة الخاصة؟
You haven't reached puberty yet.
لم تبلغ سن البلوغ بعد.
And you think you're a man now.
وتعتقد أنك رجل الآن.
Your own place?
مكانك الخاص؟
You tell me.
أخبرني أنت.
There are only two rooms.
لا يوجد سوى غرفتين.
How are we going to assign them?
كيف سنقوم بتعيينهم؟
I'll sleep in my tent.
سأنام في خيمتي.
What?
ماذا؟
Fine.
بخير.
I'll help you set up
سوف أساعدك في الإعداد
your tent.
خيمتك.
Can he sleep in it?
هل يستطيع أن ينام فيها؟
How can he sleep in a tent?
كيف ينام في خيمة؟
Let me set it up for you.
دعني أقوم بإعداده لك.
Yes, he can.
نعم يستطيع.
No.
لا.
How can he sleep in a tent?
كيف ينام في خيمة؟
When he was little,
عندما كان قليلا،
he always slept in it at home.
كان ينام فيه دائمًا في المنزل.
He loves sleeping in the tent.
يحب النوم في الخيمة.
Really?
حقًا؟
Set it up for him.
قم بإعداده له.
Just give him a cushion.
فقط أعطه وسادة.
Okay.
تمام.
Kang Ni, take your brother to play.
كانغ ني ، اصطحب أخيك للعب.
Don't stay here.
لا تبق هنا.
We're unpacking.
نحن نقوم بتفريغ الأمتعة.
Go play in your room.
اذهب للعب في غرفتك.
Here.
هنا.
He can really sleep in the tent?
هل يستطيع حقا النوم في الخيمة؟
Yes.
نعم.
He's been sleeping in it since childhood.
كان ينام فيها منذ الطفولة.
Then you sleep with me?
ثم تنام معي؟
That's so inappropriate.
هذا غير مناسب جدا.
I take my son to live with you,
آخذ ابني للعيش معك ،
and I occupy your bed?
وانا اشغل سريرك؟
Besides,
بجانب،
I can't sleep well with others.
لا أستطيع النوم بشكل جيد مع الآخرين.
Do you think
هل تعتقد
I'll sleep well with others?
سوف أنام جيدا مع الآخرين؟
I was afraid you would fart and hiccup
كنت خائفًا من أن تطلق الريح والفواق
and wake me up.
ويوقظني.
No.
لا.
The most I'll grind my teeth.
أكثر ما سأطحن أسناني.
Well...
حسنًا...
Sofa?
كنبة؟
OK. Sofa is good.
نعم.  الأريكة جيدة.
I can sleep on the sofa.
أستطيع أن أنام على الأريكة.
Fine.
بخير.
If you want to be alone,
إذا كنت تريد أن تكون بمفردك ،
the sofa is quite comfortable.
الأريكة مريحة للغاية.
I often sleep on it too.
كثيرا ما أنام عليه أيضا.
OK.
نعم.
I'll bring you a cushion
سأحضر لك وسادة
and some comforters.
وبعض المعزون.
OK.
نعم.
Qi Yue, are you full?
تشى يو ، هل أنت ممتلئ؟
I'll clean it up.
سأقوم بتنظيفه.
Leave it.
اتركه.
You cooked all these dishes.
لقد طهيت كل هذه الأطباق.
How can I ask you to clean it up?
كيف يمكنني أن أطلب منك تنظيفه؟
Your division of work is quite clear.
تقسيم العمل الخاص بك واضح تماما.
Of course.
بالطبع.
I won't take advantage of others.
لن أستفيد من الآخرين.
When I went out
عندما خرجت
with my ex-boyfriend,
مع صديقي السابق ،
we always split the bill.
نحن دائما نقسم الفاتورة.
It's good.
إنه جيد.
Then why did you two break up?
ثم لماذا انفصلا عنكما؟
I just don't like him anymore
أنا فقط لا أحبه بعد الآن
and can't see a future with him.
ولا يمكنني رؤية المستقبل معه.
An unreliable relationship.
علاقة غير موثوقة.
Why do I have to keep it?
لماذا علي الاحتفاظ بها؟
Qi Yue, let me ask you.
Qi Yue ، دعني أسألك.
What kind of relationship do you think
ما نوع العلاقة التي تعتقد
is reliable?
غير موثوقة؟
I think you are quite reliable.
أعتقد أنك جدير بالثقة.
Me?
أنا؟
Why?
لماذا؟
Because you make people
لأنك تصنع الناس
feel at ease and comfortable
تشعر بالراحة والراحة
and make them think they can go somewhere with you.
وجعلهم يعتقدون أنه يمكنهم الذهاب إلى مكان ما معك.
No way.
مستحيل.
You just say that because we're friends.
أنت فقط تقول ذلك لأننا أصدقاء.
I'm serious.
أنا جادة.
What kind of person
أي نوع من الأشخاص
will make you want to date him
سيجعلك تريد مواعدته
and be with him?
ويكون معه؟
I'll have a place
سآخذ مكان
in his future.
في مستقبله.
He has a complete plan
لديه خطة كاملة
for our future.
لمستقبلنا.
I think this is a reliable relationship.
أعتقد أن هذه علاقة موثوقة.
You asked me these questions.
لقد سألتني هذه الأسئلة.
Did you have a fight
هل لديك قتال
with Sister Ziyou?
مع الأخت زيو؟
She thinks you're unreliable?
هل تعتقد أنك غير جدير بالثقة؟
There's nothing between us.
لا يوجد شيء بيننا.
I was just thinking
انا فقط كنت افكر
about what I should do
حول ما يجب أن أفعله
to make our relationship
لجعل علاقتنا
better.
أحسن.
Well,
حسنًا،
take her to meet your parents.
اصطحبها لمقابلة والديك.
That way, girls will feel safe.
بهذه الطريقة ، ستشعر الفتيات بالأمان.
But Ziyou
لكن زيو
is quite cautious about her relationship.
حذرة للغاية بشأن علاقتها.
I don't know if it's the right time
لا أعرف ما إذا كان هذا هو الوقت المناسب
to let her meet my parents.
للسماح لها بمقابلة والدي.
You mean...
أنت تعني...
Ms. Sang
السيدة سانغ
hasn't met Sister Ziyou?
لم تقابل الأخت زيو؟
Yes.
نعم.
She did.
هي فعلت.
But...
لكن...
Well...
حسنًا...
My mom doesn't know
أمي لا تعرف
we're dating.
نحن نتواعد.
No way.
مستحيل.
At least
على الأقل
let them have a dinner together.
دعهم يتناولون العشاء معًا.
In this way, she will think
بهذه الطريقة ، ستفكر
you're taking her seriously.
أنت تأخذها على محمل الجد.
Really?
حقًا؟
Let me ask her
اسمحوا لي أن أسألها
what she thinks.
ما تعتقده.
Because...
لأن...
Ms. Sang.
السيدة سانغ.
Ze is in a relationship.
زي في علاقة.
Qi Yue.
تشي يو.
I thought
اعتقدت
you didn't want to sleep with me.
أنت لا تريد أن تنام معي.
No.
لا.
Your sofa is too hard
الأريكة الخاصة بك صعبة للغاية
and short.
و قصير.
I let Xinxin sleep on it.
تركت Xinxin تنام عليها.
When I first moved here,
عندما انتقلت إلى هنا لأول مرة ،
I slept on that sofa for two months.
نمت على تلك الأريكة لمدة شهرين.
I feel so comfortable.
أشعر براحة شديدة.
Why is it so hard for you?
لماذا هو صعب جدا بالنسبة لك؟
Are you the princess in that fairy tale?
هل أنت الأميرة في تلك القصة الخيالية؟
Good.
جيد.
Then you sleep on the sofa, and I sleep on the bed.
ثم تنام على الأريكة وأنام على السرير.
Let's switch.
دعنا نغير.
Why?
لماذا؟
This is my home and my bed.
هذا بيتي وسريري.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
The bed is better.
السرير أفضل.
Can you sleep?
يمكنك النوم؟
We can have a small chat.
يمكننا إجراء محادثة صغيرة.
Sister,
أخت،
I ran away from home
هربت من المنزل
and didn't find a house.
ولم أجد منزلاً.
And Xin is with me.
و شين معي.
It's all killing me.
كل هذا يقتلني.
Please let me off.
من فضلك دعني أخرج.
I need my sleep.
أنا بحاجة إلى نومي.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Are you gloating?
هل تشمت؟
Welcome to
مرحبا بك في
to our world.
لعالمنا.
You should be grateful.
يجب أن تكون ممتنا.
You still have me to rely on.
لا يزال عليك الاعتماد علي.
Be good to me in the future.
كن جيدًا معي في المستقبل.
Okay.
تمام.
Wait for the day
انتظر اليوم
when I rise again.
عندما أرتفع مرة أخرى.
I'll send you a silk banner.
سأرسل لك لافتة حرير.
You have to thank me.
عليك أن تشكرني.
Not only did I take care of you,
لم أعتني بك فقط ،
but also the company.
ولكن أيضًا الشركة.
There is a case these days,
هناك حالة في هذه الأيام ،
and we don't know if we should take it or not.
ولا نعرف ما إذا كان علينا أن نأخذه أم لا.
We can't decide.
لا يمكننا أن نقرر.
And when we wanted to discuss it,
وعندما أردنا مناقشته ،
you were not here.
أنك لم تكن هنا.
Does my opinion matter?
هل رأيي مهم؟
Don't you always
لا انت دائما
act on your own?
تتصرف لوحدك؟
Besides,
بجانب،
according to the investment ratio,
حسب نسبة الاستثمار ،
I don't have a voice like you do.
ليس لدي صوت مثلك.
Lin Qianyu.
لين تشيانو.
Stop your sarcasm.
توقف عن السخرية.
That is not acting on my own.
هذا لا يعمل بمفردي.
Back then,
في ذلك الوقت،
you were not yourself.
لم تكن نفسك.
You were Mrs. Shen.
كنت السيدة شين.
You have no opinion
ليس لديك رأي
or attitude of your own.
أو موقف خاص بك.
I mean,
أعني،
you impressed me.
لقد اثرت اعجابي.
I thought
اعتقدت
you would
انت ترغب
put up with it
تحمله
and live like this.
وتعيش هكذا.
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
you'd be so decisive this time.
ستكون حاسمًا جدًا هذه المرة.
You are more brave
أنت أكثر شجاعة
than I thought.
مما اعتقدت.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Actually,
في الحقيقة،
it doesn't matter
لا يهم
how I am.
كيف أنا.
I just think Xin
أنا فقط أعتقد شين
is now more and more
هو الآن أكثر وأكثر
influenced by his dad.
متأثرًا بوالده.
Especially his emotions.
خاصة عواطفه.
So I thought
لذلك اعتقدت
I should take Xin with me
يجب أن آخذ شين معي
and find a place
والعثور على مكان
where
أين
Shen Chengfeng can't find us
شين تشنغ فنغ لا يمكن أن تجدنا
to hide for a while.
للاختباء لفترة من الوقت.
You can't just avoid
لا يمكنك تجنبها فقط
Shen Chengfeng forever.
شين Chengfeng إلى الأبد.
Let's hide for now.
دعونا نختبئ الآن.
Besides, I took
الى جانب ذلك ، أخذت
a lot of bags
الكثير من الحقائب
and jewelry from home.
والمجوهرات من المنزل.
I thought
اعتقدت
they would be worth a lot
سيكونون يستحقون الكثير
if I sold them at the consignment store.
إذا بعتها في متجر الشحنات.
At least it can survive us for a while.
على الأقل يمكنها البقاء على قيد الحياة لبعض الوقت.
Right?
يمين؟
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
I mean your life.
أعني حياتك.
You can't hide forever.
لا يمكنك الاختباء إلى الأبد.
You have to go to work.
عليك أن تذهب إلى العمل.
Xin has to go to school too.
يجب على شين الذهاب إلى المدرسة أيضًا.
Just for now.
فقط الآن.
As long as I can.
طالما استطيع.
Have you ever
هل سبق لك
seriously considered divorce?
يعتبر الطلاق جدياً؟
They all say they won't ask people to break up.
يقولون جميعًا إنهم لن يطلبوا من الناس الانفصال.
No one is so mean
لا أحد لئيم جدا
that they will always persuade others to divorce.
أنهم سيقنعون الآخرين دائمًا بالطلاق.
But
لكن
I know
أنا أعرف
what your life is like.
كيف تبدو حياتك.
Particularly since
خاصة منذ ذلك الحين
he has already struck you.
لقد ضربك بالفعل.
You know
أنت تعرف
once a wife-beater
مرة واحدة خافق الزوجة
always a wife-beater.
دائما خافق الزوجة.
Once he starts,
بمجرد أن يبدأ ،
he won't stop.
لن يتوقف.
Don't expect anything
لا تتوقع أي شيء
from him.
منه.
You think I haven't thought about it?
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
I believe
أعتقد
that something like this
هذا شيء من هذا القبيل
has happened to
حدث ل
more than just me.
أكثر من مجرد أنا.
Then how come everyone
ثم كيف يأتي الجميع
doesn't choose to divorce
لا تختار الطلاق
in the first place?
في المقام الأول؟
It's all because of the children.
كل هذا بسبب الأطفال.
Anyway,
على أي حال،
Shen Chengfeng and Xin
شين تشنغ فنغ وشين
are very close.
هي قريبة جدا.
I have no illusions
ليس لدي اوهام
about Shen Chengfeng anymore.
عن شن تشنغ فنغ بعد الآن.
But Xin,
لكن شين ،
I don't think he's ready.
لا أعتقد أنه مستعد.
So I'm really not sure
لذلك أنا لست متأكدًا حقًا
whether the divorce
سواء كان الطلاق
is a
هو
good decision
قرار جيد
for Xin.
لشين.
Take your time.
خذ وقتك.
You're already doing great.
أنت تقوم بعمل رائع بالفعل.
As long as he starts to change.
طالما أنه يبدأ في التغيير.
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في الأمر.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
You must be tired today.
يجب أن تكون متعب اليوم.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
For everything.
لكل شيء.
Good night.
طاب مساؤك.
I have done packing.
لقد انتهيت من التعبئة.
You're done, Dad.
لقد انتهيت يا أبي.
I don't have a lot of stuff.
ليس لدي الكثير من الأشياء.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
No.
لا.
I've called a taxi.
لقد اتصلت بسيارة أجرة.
It'll be here soon.
سيكون هنا قريبا.
There's still a while.
لا يزال هناك بعض الوقت.
Have some.
لدينا بعض.
Why did you call a cab?
لماذا اتصلت بسيارة أجرة؟
I told you,
أخبرتك،
Zheng Qiong and I would send you.
سوف نرسل لك Zheng Qiong وأنا.
You're busy.
انت مشغول.
Zheng Qiong is busy too.
Zheng Qiong مشغول أيضًا.
And I have nothing to do.
وليس لدي ما أفعله.
I have plenty of time.
لدي متسع من الوقت.
After your Uncle Zhao has gone,
بعد أن ذهب عمك تشاو ،
I'll be more free.
سأكون أكثر حرية.
Then stay.
ثم ابق.
Why do you have to leave?
لماذا عليك المغادرة؟
I'll go back to our hometown first.
سأعود إلى مسقط رأسنا أولاً.
I'll come back
سأعود
after I take care of everything.
بعد أن أعتني بكل شيء.
OK.
نعم.
Actually, my daughter
في الواقع يا ابنتي
looks better in red.
يبدو أفضل باللون الأحمر.
Really?
حقًا؟
I also think
انا ايضا اعتقد
I look good in red.
أبدو جيدًا باللون الأحمر.
So,
لذا،
when I was 16,
عندما كان عمري 16،
I was thrifty
كنت مقتصدًا
for six months
لستة أشهر
and bought a red sweater.
واشترت سترة حمراء.
But you didn't allow me to wear it.
لكنك لم تسمح لي بارتدائه.
You said
أنت قلت
I'm a girl,
انا فتاه،
so why do I
فلماذا أفعل
need to look so flamboyant.
بحاجة إلى أن تبدو ملتهبة للغاية.
And you knew
وأنت تعلم
the school said
قالت المدرسة
we don't have to wear school uniforms.
ليس علينا ارتداء الزي المدرسي.
Because of this,
و لهذا،
you got mad at me.
لقد غضبت مني.
You even hit me.
حتى أنك تضربني.
I'm really not a good father.
أنا حقًا لست أبًا صالحًا.
I'm so stubborn
أنا عنيد جدا
and used to have a bad temper.
وكان مزاجه سيئا.
I was always angry.
كنت دائما غاضبا.
Take care of my daughter...
اعتني بابنتي ...
I don't know how.
لا اعرف كيف.
I really don't know how.
أنا حقا لا أعرف كيف.
You're not cut out to be
أنت لا تقطع لتكون
both a father
كلاهما أب
a mother.
ام.
But I know
لكني اعرف
you love me in your way.
انت تحبني بطريقتك
Actually,
في الحقيقة،
I'm really like you.
أنا معجب بك حقًا.
Of course.
بالطبع.
You are my daughter.
كنت ابنتي.
You're my only daughter.
أنت ابنتي الوحيدة.
You should be like me.
يجب أن تكون مثلي.
Zheng Qiong is here.
تشنغ تشيونغ هنا.
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
not to see me off?
لا لتوديع لي؟
Yet you still come.
ومع ذلك ما زلت تأتي.
Let us see you off.
دعنا نوديك.
Okay, let's go.
حسنا دعنا نذهب.
The car should be here.
يجب أن تكون السيارة هنا.
Zheng Qiong, come and get it.
Zheng Qiong ، تعال واحصل عليه.
You help him with his luggage.
أنت تساعده في أمتعته.
Did you call a taxi?
هل اتصلت بسيارة أجرة؟
Yes.
نعم.
He called himself.
دعا نفسه.
You guys are busy.
أنتم يا رفاق مشغولون.
You don't have to go to the station for me.
ليس عليك الذهاب إلى المحطة من أجلي.
There could be a traffic jam.
يمكن أن يكون هناك ازدحام مروري.
Zheng,
تشنغ ،
take good care of Shan.
اعتني بشان.
During this time,
خلال هذا الوقت،
I think he's not bad.
أعتقد أنه ليس سيئًا.
Shan,
شان ،
live your life.
عش حياتك.
No one is perfect.
لا أحد كامل.
You just said
قلت قبل قليل
that we are not perfect either.
أننا لسنا مثاليين أيضًا.
Right?
يمين؟
In the future,
فى المستقبل،
the three of us
ثلاثتنا
would be perfect together.
سيكون مثاليًا معًا.
I'm leaving.
أنا راحل.
But Dad,
لكن أبي،
let me send you.
دعني أرسل لك.
Go back.
عُد.
Go back. No need.
عُد.  لا حاجة.
-Bye. -Dad, take care.
-الوداع.  -أبي ، اعتني بنفسك.
Call me when you get home.
اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
Zheng Qiong,
تشنغ تشيونغ ،
do you want to hear me explain?
هل تريد ان تسمعني اشرح
What do you want to explain to me?
ماذا تريد ان تشرح لي؟
You want to explain
تريد أن توضح
your relationship with me
علاقتك بي
or
أو
your relationship with Director Luo.
علاقتك مع المخرج لوه.
I know you don't trust me now.
أعلم أنك لا تثق بي الآن.
But you can judge for yourself
لكن يمكنك الحكم بنفسك
what I say next.
ماذا اقول بعد ذلك.
Have you heard of mental control?
هل سمعت عن السيطرة العقلية؟
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I was influenced by my father.
لقد تأثرت بوالدي.
No matter what I do,
بغض النظر عما أفعله ،
I must obey.
يجب أن أطع.
Obedience for the sake of obedience.
الطاعة في سبيل الطاعة.
When I grew up and went to work,
عندما كبرت وذهبت إلى العمل ،
I met Director Luo.
التقيت بالمدير لو.
I still obeyed.
ما زلت أطيع.
Until later,
حتى وقت لاحق ،
I found out that
أكتشفت ذلك
my mind seemed to be controlled
بدا أن عقلي تحت السيطرة
by Director Luo.
بواسطة المخرج لوه.